# Задание 1
• Используя Symbol.iterator, создайте объект "Музыкальная коллекция", который можно итерировать. Каждая итерация должна возвращать следующий альбом из коллекции.

• Создайте объект musicCollection, который содержит массив альбомов и имеет свойство-символ Symbol.iterator. Каждый альбом имеет следующую структуру:

{
title: "Название альбома",
artist: "Исполнитель",
year: "Год выпуска"
}

• Реализуйте кастомный итератор для объекта musicCollection. Итератор должен перебирать альбомы по порядку.
• Используйте цикл for...of для перебора альбомов в музыкальной коллекции и вывода их на консоль в формате: Название альбома - Исполнитель (Год выпуска)

# Задание 2
Вы управляете рестораном, в котором работают разные повара, специализирующиеся на определенных блюдах. Клиенты приходят и делают заказы на разные блюда.

Необходимо создать систему управления этими заказами, которая позволит:

* Отслеживать, какой повар готовит какое блюдо.
* Записывать, какие блюда заказал каждый клиент.

Используйте коллекции Map для хранения блюд и их поваров, а также для хранения заказов каждого клиента. В качестве ключей для клиентов используйте объекты.

### Повара и их специализации:

1. Виктор - специализация: Пицца.
2. Ольга - специализация: Суши.
3. Дмитрий - специализация: Десерты.

### Блюда и их повара:

1. Пицца "Маргарита" - повар: Виктор.
2. Пицца "Пепперони" - повар: Виктор.
3. Суши "Филадельфия" - повар: Ольга.
4. Суши "Калифорния" - повар: Ольга.
5. Тирамису - повар: Дмитрий.
6. Чизкейк - повар: Дмитрий.

### Заказы:

1. Клиент Алексей заказал: Пиццу "Пепперони" и Тирамису.
2. Клиент Мария заказала: Суши "Калифорния" и Пиццу "Маргарита".
3. Клиент Ирина заказала: Чизкейк.